دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
هذا هو التقصير في أداء الواجب.
هذا هو المرشح للامتحان الإمبراطوري
من لينغ آن.
يجب تحديد الجريمة.
منتصف الليل.
هذا هو الوقت المناسب لتغيير التحولات.
لقد ضربوا عندما كان الحراس
أقل يقظة.
ثم هذا الأمر
وكان موجها مباشرة إلى الأب.
الجنرال نان
هل لديك شيئا لتقوله؟
أنا...
الجنرال نان.
ليو تشي، حاكم العاصمة.
لقد أتيت إلى جلالتك
لأعترف بذنبي.
ليو، موضوعي المخلص،
ما هي الجريمة التي تعترف بها؟
جلالتك،
بصفته حاكمًا للمدينة،
أنا المسؤول عن أمن العاصمة.
منطقة حراسة الجنرال نان
تقع بالقرب من القصر.
سلامة المرشحين واجبي.
لقد كنت انا
الذين أهملوا دفاع مكتب البريد.
انا اسأل
جلالتك لمعاقبتي.
اللورد ليو،
حتى لو كنت تتحمل كل اللوم،
على نفسك،
لا يمكنك مسح نان هونغ يي.
جلالتك،
انا أؤمن
الأولوية ليست في إلقاء اللوم،
لكن العثور على الجاني الحقيقي
وراء الهجوم.
علينا أن نعطيهم العدالة.
يتعين علينا العثور على الجاني
وتحديد المسؤولية.
لا تتعارض هاتان المهمتان.
انا أؤمن...
كافٍ.
هذا الأمر يخص والد زوجك.
يا سيد روي، يجب عليك تجنب الشكوك.
لا يمكنك التصرف بتهور
فقط بسبب ارتباطك
بجلالته.
وافعل ما يحلو لك.
بالرغم من
لقد أصبحت العلاقات بين المدنيين والعسكريين
أكثر هدوءًا،
ويبقى المعلم محايدًا.
ولكن في مثل هذه المسألة الكبرى،
فقط أنا وليو تشي
سوف أتحدث عن الأب.
هذه المسألة
هو تقصيري في أداء الواجب.
أنا مستعد لتحمل ذلك وحدي.
لا يهم أي شخص آخر.
اللورد ليو،
كافٍ.
إزالة ليو تشى
من منصب حاكم العاصمة.
تخفيض رتبته إلى منصب قاضي مقاطعة
جياو تشو.
الحفاظ على مكانته في المرتبة الرابعة.
امنحه ختم اليشم.
ويشغل منصب المفتش.
إعداد تقرير شهري عن شؤون الحدود.
في حالة حدوث حالات الطوارئ،
قد يتصرف أولاً، ثم يقدم تقريره لاحقًا.
أنا...
قبول المرسوم.
سريعا، افتحه!
عجل!
طب الأعشاب.
لا ينبغي أن يكون هناك أي خطر
على حياته.
من الذي أصابه؟
أنا لست متأكدة أيضًا.
عندما كنت متوجهًا إلى القرية
لشراء الإمدادات،
لقد رأيت العديد من الرجال محاصرين
في تشكيل.
لقد خرج صغيري
من التشكيل.
كان أحدهم يرتدي زيًا رسميًا
مشابهة لصغاري.
هذا الزي هو من طراز وو رونغ.
جرحه
يبدو أنه تم صنعه
بواسطة سيف الحدود الغربي.
لابد أنه هرب
من الحدود.
قبل أن أصعد إلى الجبل،
قال لي اللورد روي أن صغيري
قد أُرسل في مهمة.
ولكن مع مكانته،
ماذا يستطيع أن يفعل بمفرده
خارج العاصمة؟
لن نعرف كل شيء إلا
عندما يستيقظ.
أنا على دراية بهذا المرور.
لقد سافرت ذات مرة آلاف الأميال
لإجراء الامتحان في العاصمة.
على أمل أن أصنع اسمًا
لنفسي في تلك المدينة.
ولكن بعد دخول السلك الرسمي،
لقد رأيت مؤامرات المحكمة.
لذلك اخترت حياة معتدلة.
لحماية نفسي بحكمة.
لحسن الحظ،
لقد التقيت بك.
انا اشعر
أستطيع أخيرًا تحقيق مُثُلي
وطموحاتي.
لتطهير البلاد من الخونة
معك.
كم هو مبتهج!
ولكنني كنت لا أزال ساذجًا جدًا.
مسيرة هؤلاء المرشحين
لقد تم تدميرها هكذا فقط.
كما خرجوا
من سنوات من الدراسة الشاقة،
لقد وقعوا ضحية للصراعات الفصائلية.
كم هو مأساوي.
لقد وعدت بحمايتك
لكن تسبب في نفيكم
من العاصمة.
أنا آسف.
اللورد روي،
هذه المسألة
من فضلك لا تأخذ الأمر على محمل الجد.
من أجل ازدهار أمتنا،
إن التوازن بين المدني والعسكري
أمر ضروري.
تمامًا مثل سؤال الامتحان
الذي وضعته سابقًا.
الطريق لتأمين الوطن
وجيشه.
مثالي
أن أرى لينغ آن تزدهر يومًا ما.
لذلك لا ينبغي أن يتحمل الضباط العسكريون
اللوم.
خلاف ذلك،
كل ما فعلناه
كل جهودنا سوف تذهب سدى.
لذا،
هذه هي النتيجة الأفضل.
سوف أفكر في ذلك
كمنفى ذاتي.
سأرى أولاً العالم
الذي يحكمه جلالتك.
ماي لينغ آن
يجب أن يكون هناك جبال وأنهار واسعة،
والسماوات والأراضي التي لا نهاية لها.
لقد أصبح الوقت متأخرًا.
اللورد روي،
من فضلك ابقى.
اللورد ليو،
يعتني.
اللورد روي،
انا ذاهب.
أنا آسف.
أنا آسف حقا.
روي يو
رب
ما هو الخطأ؟
لا شئ.
دعونا نعود إلى مقر إقامتنا.
هل أرسل السيد الشاب رسالة بعد؟
لا.
إذا أرسل رسالة،
سأسلمها على الفور
إلى مقر إقامة الجنرال.
هذا ليس ما قصدته.
رب
لماذا تعود إلى المنزل؟
لا أزال بحاجة إلى تسليم القائمة إلى القصر.
يا رب، من فضلك خذ قسطا من الراحة.
لم تحصل على الراحة الكافية منذ أكثر من شهر.
لا.
ينبغي أن نعلن النتائج قريبا.
لا يمكننا تحمل المزيد من المشاكل.
يا رب يا رب!
الأخ الأصغر
السيد الأكبر
الأخت الكبرى
كيف انتهى بي الأمر هنا؟
لقد تم مطاردتك من قبل أشخاص من الحدود الغربية إلى أعلى الجبل.
لقد أغمي عليك خارج المدينة.
لقد كنت ذكيا
التوجه إلى الجبل عندما تأتي المشكلة.
لم أستطع التخلص منهم حقًا.
لم أستطع أن أقودهم إلى المدينة.
بالمناسبة،
كيف هي الأمور في المدينة؟
كيف حال روي يو ووالديّ؟
لقد كنت هنا لفترة طويلة.
أنا لا أعرف حقا ما يحدث في المدينة.
لا.
أريد النزول من الجبل بسرعة.
لا بد أن روي يو قلق علي.
مازلت مصابًا.
لعنة عليك.
أنا بخير.
يتقن
لقد استيقظ للتو وضربته مرة أخرى يا سيدي.
كفى من الثرثرة.
لا يُسمح لك بالنزول من الجبل أيضًا.
ماذا لو حاول أحدهم إيذاء تشين شياو في المدينة؟
هويته خاصة.
انتظر حتى يتعافى تماما.
لا داعي للاستعجال الآن.
فهمتها.
جلالتك
روي يو
الهجوم على مرشحي الامتحان الإمبراطوري
لقد تم قمعها في الوقت الراهن.
إليكم أفضل ثلاث أوراق امتحانات جديدة
و
القائمة للإعلان غدا.
إنهم ليسوا مثاليين مثل هؤلاء الثلاثة،
لكنهم ما زالوا متميزين.
أتوقع هذا الامتحان الإمبراطوري الربيعي
ستنتج العديد من المواهب الواعدة.
لقد سمعت
ذلك اليوم
لقد أغمي عليك بعد رؤية اللورد ليو.
إنه فقط
قليل من الإرهاق.
لا داعي للقلق يا جلالتك.
في هذه الحالة،
بعد انتهاء امتحان الربيع هذا،
أمنحك عشرة أيام من الراحة في المنزل.
ما لم يتم استدعاؤه،
لا يلزمك حضور المحكمة.
أرجو أن تسمح لي بمواصلة العمل.
وإلا فأنا دائما
أشعر بعدم الارتياح في الداخل.
حان الوقت للعثور على مكان هادئ لتهدئة عقلك.
تعال معي خارج المدينة.
هذا الرجل العجوز
في عمره
لا يزال يضرب بقوة.
هل انت بخير؟
أنا بخير.
مجرد إصابة بسيطة.
ليس هناك شيء خطير.
أين السيد الأكبر؟
ذهب إلى القرية لإصلاح عجلة المياه الخاصة بشخص ما.
ثم أحتاج إلى النزول السريع من الجبل.
لا.
استلقي بسرعة.
مازلت مصابًا.
إذا كنت تريد أن تقول شيئا،
سأجد فرصة غدا
للنزول وتسليم رسالتك.
عندما تنزل،
ابحث عن يو إير أولاً.
بينما كنت بعيدا،
لقد كانت تعتني بالعائلة.
التنسيق معها
لذلك لن يقلق والدينا.
لا تقلق.
سأنقل رسالتك.
ثم أخبر يوير
أنا بخير.
أخبرها أنه لا داعي للقلق.
سأتمكن من مغادرة الجبل قريبا
وتعود إلى جانبها.
لماذا تنظر إلي هكذا؟
لماذا أشعر
أنه كلما ذكرت اللورد روي،
لديك شيء معين
شعور لا يوصف.
يو'ير هي في الواقع امرأة.
ماذا؟
هل تقصد أنها
وانتما الاثنان...
يا إلهي.
ماذا يحدث هنا؟
كل هذا بفضل مباراة جلالتك المباركة.
حسنًا، توقف عن التباهي.
احصل على بعض الراحة.
سأجد فرصة غدًا لتوصيل رسالتك.
شكرا لك أختي الكبرى.
غط نفسك بالبطانية.
إرتاح جيدا.
الأمير
أب
اليوم انت
لماذا لم تقم بزيارة الإمبراطورة الأرملة؟
الإمبراطورة الأرملة تمارس التأمل في الآونة الأخيرة.
ليس من الجيد بالنسبة لي أن أزعجها.
ثم اذهب لرؤية الأميرة.
ينبغي عليك أن تلتقي بجلالتك في كثير من الأحيان.
لذا فإن زواجك من العرش يمكن أن يتم تسويته قريبًا.
اتخذ قرارك.
أفهم.
اجلس.
لقد تلقيت كلمة
من المتوقع أن يصل تجار بينغشيانغ إلى العاصمة قريبًا.
إذا فشلت هذه الصفقة في العاصمة،
قد يؤدي ذلك إلى تعطيل
التحالف بين بينغشيانغ ولينغ آن.
التوقيت مثالي.
حول المرشح للامتحان الإمبراطوري،
لقد أسقطنا ليو تشي.
قد لا يكون نان هونغ يي قد أصيب بأذى،
ولكن بمجرد زرع التحيز،
لا يمكن إزالته بسهولة.
رئيس الوزراء مينغ،
أنت
محاولة الاستيلاء على حامية العاصمة؟
صفقة بينغشيانغ
يتم التعامل معها من قبل عائلة روي.
ألا تخاف؟
هل ستكون عمتك متورطة؟
إن الذين يحققون العظمة لا يهتمون بالتفاصيل.
إنها مجرد عمة.
إذا كانت عائلة روي تعترض طريقك،
ثم انا
سوف يساعدك على تنفيس غضبك.
ثم سأنتظر وأرى.
نشعر وكأننا كنا هنا للتو.
هل نحن تائهون؟
آخر مرة كنت
صعدت إلى الجبل، متى كان ذلك؟
عندما ذهبت إلى بينغشيانغ في المرة الأخيرة،
لقد أتيت لجمع الأعشاب لأمي.
لماذا أشعر
وكأن الأشجار مرتبة بشكل مختلف الآن؟
لا بد أن يكون هذا هو تشكيل الحماية للسيد يو.
الغرض منه هو إرباك المتسللين.
بدون دليل المسار،
ربما تكون محاصرًا هنا.
ثم في المرة الأخيرة التي أتيت فيها،
لماذا لم تتذكر طريقة الآنسة تشياو لكسر التشكيل؟
في المرة الماضية، كنت في عجلة من أمري.
لقد ركزت على إيجاد الدواء لأمي.
لذا،
أنا أتذكر هذا الطريق.
دعنا نذهب.
نعم.
يتقن
يبدو أنه سوف تمطر في غضون أيام قليلة.
سأذهب لألتقط بعض الخضروات لتحضيرها.
وصيد طائر الدراج.
لمساعدة طفلك على التعافي.
فهمتها.
سأذهب مع يو يي.
يتقن
هل يمكنك أن تكون لطيفا بعض الشيء؟
لا أعتقد أنني لم أركما تتسللان.
لا تترك الجبل.
سأعود خلال ساعة واحدة.
أين نحن حقا؟
أتذكر أنني اتخذت هذا الطريق في المرة الأخيرة.
لا أعتقد أننا سلكنا هذا الطريق من قبل.
الآنسة تشياو
اللورد روي
أنتم جميعا
لماذا انت هنا؟
جلالتك لديه شيئا ليقوله لك.
أنا
اللورد روي
تعال معي.
عندي شيء مهم أريد أن أخبرك به.
من الأفضل أن تسرع، يا جلالتك.
إنه بخير.
كن حذرا.
إنه بخير، حقا.
ابطئ.
هل أنت بخير؟
هذا هو المكان.
الجميع، ادخلوا بسرعة.
ابطئ.
لقد مرت نصف ساعة بالفعل.
لماذا عدت الآن فقط؟
تم الانتهاء منه أخيرا.
الأخت الكبرى
يوير
تشن شياو
نان تشينشياو
أنت لا تزال على قيد الحياة!
ماذا تفعل؟
معاملة مكاني مثل النزل؟
السيد الأكبر
هذا هو سيدي الأكبر.
يو تشينغ شيوان
تحياتي السيد يو.
انت مرة اخرى؟
مرض والدتك؟؟؟
لم يتم الشفاء بعد؟
السيد يو
أنا هنا لرؤية الآنسة تشياو.
هل انتهيت من الحديث؟
إذا كان الأمر كذلك، فيمكنك مغادرة الجبل.
ليس بعد.
الآنسة تشياو
لم أنتهي من قطف الخضروات.
سأذهب معك إذن.
الآنسة تشياو
دعونا نذهب لصيد بعض الأسماك أيضاً.
ربما تمطر اليوم.
لا نزال بحاجة إلى إطعام الجميع.
دعنا نذهب.
لا حاجة للمتابعة.
اسرع.
لماذا أنتم واقفون هناك فقط؟
إذا قالوا لك لا تتبع فلا تتبع.
ألم تسمع ما قالوه؟
لدينا الكثير من الأفواه لإطعامها.
اذهب للبحث عن شيء ما، بسرعة.
أنا لا أحتفظ بالمتسكعين هنا.
لقد أصيبت قدمك.
إرتاح الآن.
لكن السيد يو قال إنه لا يحتفظ بالعمال العاطلين عن العمل.
إذا لم أعمل، لن أتمكن من تناول الطعام.
إنه بخير.
سأفعل نصيبك أيضًا.
اسرع.
سأذهب لأمسك أرنبًا.
أنا سعيد لأنك بخير.
آسف لإزعاجك.
منذ أن كنت صغيرا،
لم يكن لدي أي شيء أردت القيام به بشكل خاص.
ولا أي شخص كنت أرغب بشكل خاص في أن أكون قريبًا منه.
كان كل يوم مجرد دراسة وواجبات رسمية.
في ذلك اليوم قلت
لقد أردتنا أن نكون زوجين حقيقيين.
لا أعرف ماذا أفعل.
أو
ماذا يمكنني أن أفعل.
ولكن الآن،
أنا أفهم قلبي.
روير،
أريد أن أتمسك بك.
لن أتركه أبدًا.
هل انت بخير؟
آنسة تشياو، لدي شيء أريد أن أخبرك به.
أريد فقط أن أقول بضع كلمات.
أريد فقط أن أعرف لماذا تتجنبني.